# `nmap\libpcap\pcap-common.h`

```
/*
 * 版权声明，版权归加利福尼亚大学所有
 * 允许在源代码和二进制形式下进行再发布和使用，无论是否进行修改：
 * 1. 源代码发布必须保留以上版权声明和本段完整内容
 * 2. 包含二进制代码的发布必须在文档或其他提供的材料中包含以上版权声明和本段完整内容
 * 3. 所有提及此软件特性或使用的广告材料必须显示以下声明：
 * "本产品包含由加利福尼亚大学劳伦斯伯克利实验室及其贡献者开发的软件。"
 * 未经事先书面许可，不得使用大学的名称或其贡献者的名称来认可或推广从本软件衍生的产品。
 * 本软件按原样提供，不提供任何明示或暗示的担保，包括但不限于对适销性和特定用途的暗示担保。
 *
 * pcap-common.h - pcap和pcapng文件的通用代码
 */

// 将数据链路类型转换为链路类型
extern int dlt_to_linktype(int dlt);

// 将链路类型转换为数据链路类型
extern int linktype_to_dlt(int linktype);

// 获取特定数据链路类型的最大快照长度
extern u_int max_snaplen_for_dlt(int dlt);
```